<블랙 잭>
인원 : 2 (플레이어 vs 컴퓨터 딜러)
초기 세팅 : 딜러 카드 2장, 플레이어 카드 2장을 지급받고 게임을 시작한다.

게임 진행 규칙
- 딜러 카드 중 1장은 뒷면으로 시작한다
- 게임 턴 도중 BET 버튼으로 베팅을 할 수 있다. 승리하면 베팅금액만큼 가져가고 패배하면 그만큼 감소한다.
- BET 버튼으로 15개 이상 베팅한다면 걸려있는 칩을 다음판으로 넘기고 게임을 다시 시작할 수 있다.
- HIT 버튼으로 카드를 더 받을 수 있다. 다만 반드시 칩이 10개 베팅된다.
- STAND 버튼으로 턴을 멈추고 딜러와 플레이어의 점수를 계산하여 승패를 결정할 수 있다.
- 게임 종료 후 로비로 나갈지 게임을 계속 진행할 지 결정할 수 있다.

<인디언 포커>
인원 : 2 (플레이어 vs 컴퓨터)
1. 카드는 1~10까지 랜덤으로 한개를 가진다.
2. 본인의 카드는 확인할 수 없고, 상대방의 카드만 확인할 수 있다.
3.  배팅은 올인, 콜, 다이 세 종류가 존재한다.
4. Ai는 상대방의 카드가 5 이하일 경우 1/20확률로 올인을 하며, 2이하일 경우 1/10확률로 올인을 한다.
5. 결과확인 버튼을 누르면, 3초 뒤 상대방의 카드가 공개되며 카드 숫자가 더 높은 상대방이 베팅된 칩을 갖고 간다.
6. 플레이어 또는 Ai의 칩 갯수가 0이 되는 순간 게임이 종료가 되며, 다시하기 버튼을 누를 경우 다시 시작할 수 있다.


<원 카드>
인원 : 2 (플레이어 vs 컴퓨터 룰)
시작 카드 장수 : 7장

초기 세팅 : 54장의 카드 중 각자에게 주어진 14장의 패를 제외하고, 나머지 38장 중 한 장을 뒤집어 앞면이 보이게 두고 나머지 카드 뭉치는 뒷면이 보이게 둔다.

게임 진행 규칙:
- 앞면이 보이는 카드 뭉치 맨 위 카드와 동일한 숫자 혹은 동일한 무늬의 카드를 자신의 패에서 꺼내 앞면이 보이는 카드 뭉치 위로 올리면 차례를 넘길 수 있다.
  단, 조커 카드는 언제든지 낼 수 있다.
- 자신의 패의 모든 카드를 다 내면 승리한다.
- 앞면이 보이는 카드 뭉치 위에 올릴 수 있는 카드가 패에 없으면, 카드 한 장을 뒷면이 보이는 카드 뭉치에서 가져간다.
- 뒷면이 보이는 카드 뭉치를 전부 소모하면, 앞면이 보이는 카드 뭉치의 맨 위의 카드를 제외하고 나머지 카드를 다시 섞어 뒷면이 보이도록 배치하여 새로운 뭉치를 만든다.
- 한 플레이어가 특수 카드를 내면 상대 플레이어는 똑같이 특수 카드를 내서 공격을 누적시켜 상대방에게 드로우하게 만들 수 있다. 단, 일반 카드를 내거나 카드를 뽑으면 누적된 카드를 전부 드로우해야 한다.  

특수 카드:
- 2 (하트, 스페이드, 클로버, 다이아몬드) : 다음 차례의 상대가 카드 2장을 드로우하게 만듦.
- A (하트, 스페이드, 클로버, 다이아몬드) : 다음 차례의 상대가 카드 3장을 드로우하게 만듦.
- 컬러 조커, 흑백 조커 : 다음 차례의 상대가 카드 5장을 드로우하게 만듦.

이 규칙에 따라 게임을 진행하며, 모든 패를 다 낸 플레이어가 승리합니다.
