인원 :2 (1대1 룰)_
시작 카드 장수 : 7장

초기 세팅 : 52장의 카드 중 각자에게 주어진 14장의 패를 제외하고, 나머지 38장 중 한 장을 뒤집어 앞면이 보이게 두고 나머지 카드 뭉치는 뒷면이 보이게 둔다.

앞면이 보이는 카드 뭉치 맨 위 카드와 동일 숫자 혹은 동일 무늬 카드를 자신의 패에서 꺼내 앞면이 보이는 카드 뭉치 위로 올리면 차례를 넘길 수 있다.

자신의 패의 카드를 모두 꺼내 올리면 승리.

앞면이 보이는 카드 뭉치로 올릴 수 있는 카드가 패에 없으면, 카드 한 장을 뒷면이 보이는 카드 뭉치에서 가져감.

뒷면이 보이는 카드 뭉치를 전부 소모하면 앞면이 보이는 카드의 맨 위의 카드를 제외하고 나머지 카드를 다시 섞어 엎어서 뒷면이 보이게 배치하여 뭉치를 만듬.



특수 카드 
- 2 heart, 2 spade, 2 clover, 2 diamond : 다음 차례의 상대가 카드 2장을 드로우하게 만듦.
- A heart, A spade, A clover, A diamond : 다음 차례의 상대가 카드 3장을 드로우하게 만듦.
- 컬러 조커, 흑백 조커 : 다음 차례의 상대가 카드 5장을 드로우하게 만듦.

// 추가예정